现在，无论撒但有可能利用过什么，
在哪一种方法,
来使你
与牠连接
不道德，弱点，
陋习。
无论你面对什么情况。
撒但利用这些事情
来使我们
与牠连接。
现在，这就是我们现在要对抗的。
记住，你要说的话，
不是你的，
现在，张开你的嘴唇
并开始断开你自己。
无论撒旦
有可能利用过什么，
使你与牠联系
“你这魔鬼！”
“你这魔鬼！”（会众 - 出来！）
说出来！ （ 会众 - 出来！）
面向你的旁人！
说 - “无论如何！”
（会众 - “无论如何！”）， “魔鬼！”，
（会众 - “魔鬼！”）， “邪灵！”
（会众 - “邪灵！”）， “在你的生命！”
（会众 - “在你的生命！”），出来！
（会众 - “出来！”）， “出来！”，（会众 - 出来）， “出来！”，
（会众 - “出来！”）。奉
耶稣
（会众 - “的名字！”）
无论什么结果，
无论什么恶魔踪迹，
无论什么邪灵的
踪迹，（会众 - “出来！”）
说出来！ （会众 - “出来！”），说，“奉耶稣的
名字“，（会众 - 说，‘奉耶稣的名字’！）！
说：“我命令你出来！”，（会众 - “我命令你出来！”），
奉耶稣的名字！（会众 - 说，“奉耶稣的名字！”）。
“无论什么邪灵！”（会众-“无论什么
邪灵！“），”无论什么
魔鬼！”（会众- “无论什么魔鬼！”），奉耶稣
的名字！（会众 - 说，“奉耶稣的名字！”）。
说出来！ （会众 “出来！”），说
出来！ （会众 - “出来！”）， “出来！” - （会众 - “出来！”）
“出来！” - （会众- “出来!”）， “出来！” - （会众 - “出来！”）
“出来！” - （会众 - “出来!”）， “出来！” - （会众 - “出来!”）
“出来！” - （会众 - “出来！”）
邪灵彰显
奉耶稣的名字！
（会众 - “阿门！”）
保持肃静！
我要你面向你的旁人，
并握住他们的手。
面向你的旁人。
“无论什么撒旦！”，（会众 - “无论什么
撒旦！ “），” 无论什么
魔鬼！“（会众-”无论什么
魔鬼！“），‘可能已经利用，’（会众-‘可能已经利用，’
“来连接你，”
（会众-“来连接你”）
“与牠”，（会众 - “与牠”）
说，“断开！” （会众 - “断开！”）
“断开！” （会众 - “断开！”）
（会众 - “断开！”）
邪灵彰显
奉耶稣基督强大的名字。
每一个不变的经历，
（ 会众 - 出来！”），
你有的，（会众 - “出来！”），
那束缚，（会众 - “出来”），
你说：“被释放！”（会众-“被释放！”）
“被释放！”（会众-“被释放！”）
奉耶稣的名字！ （会众 - （阿门！“）
“被释放！”（会众 - “被释放！”）
奉耶稣的名字！ （会众 - “阿门!“）
“被释放！”（会众-“被释放！”）
“被释放！”（会众-“被释放！”）奉耶稣的名字！
（会众 - “阿门 ！“）” 被释放!“
（会众-“被释放！”），奉耶稣的名字！
（会众 - “阿门! “），” 被释放!“
（会众 - “阿门!“）每一个
不变的经历，
每一个不变的经历，
它会是病痛。
这会是疾病，也可以是痛苦
它会是困难，
贫穷，
你说：“被释放！”（会众-“被释放！”）
“被释放！”（会众-“被释放！”）
奉耶稣的名字！ （会众 - “阿门!“）
张开你的嘴唇，开始释放它。
每一个不变的经历，你有
的那束缚，
它会是病痛。
它会是痛苦。
它会是疾病。
它会是困难。
奉耶稣基督强大的
名字！（会众 - “阿门!”）
现在，开始遮盖
一切在你身上的作为，
用耶稣基督的血。
我用耶稣的血来遮盖我的家人。
我用耶稣的血来遮盖我的家。
我用耶稣的血来遮盖我的资产。
我用耶稣的血来遮盖我的生意。
我用耶稣的血来遮盖我的婚姻。
我用耶稣的血来遮盖我的事业。
奉耶稣大有能力的名字（会众 - “阿门！”）
用耶稣的血遮盖你的家！
用耶稣的血遮盖你的伙伴！
用耶稣的血遮盖你的人民！
用耶稣的血遮盖你的朋友！
用耶稣的血遮盖你的人际关系！
用耶稣的血遮盖它们！
你的方向与耶稣的血！
你的想法与耶稣的血！
你的推理与耶稣的血！
你期盼与耶稣的血！
你推理与耶稣的血！
用耶稣的血遮盖他们！
纪念你的人民，你的国家，
你的领导与耶稣的血！
奉耶稣基督的名字，
我们祷告！ （会众 - “阿门！”）
我们相信，你已经从短片中得到启发。
点击此处订阅，见证更多在我们这时代的神迹。
继续留守来自全民会堂教会的最新预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界